大家好，欢迎来到新的vlog，直到考试倒计时已经过去了一周
我感觉很好，你知道我认为一切都会好起来的
去吃午饭，因为我好饿
我刚刚进行了直播研究，发誓我的肚子是
整个过程都在隆隆进行，我需要加油，然后再开始工作
下午，我对天体物理流体动力学有一个超级视野
我的监督伙伴的模块，我都完成了一些通过的论文
问题，计划是与上司一起解决这些问题，
他会给我们关于我们出了错的地方的反馈
或者他实际上已经给我们发送了所有带标记的工作的电子邮件，这对他来说真的很客气
他写了模型解决方案，这是我今天下午早些时候想到的传奇
可能会看他发送的内容，所以我对我需要的问题有所了解
在监督中问他，因为这是我对液体的最后一次见解
[音乐]
好吧，一分钟后我的体液监护就开始了，所以我要
单击我的主管发送给我的链接，我们今天正在使用吉普赛人
因为我的主管不喜欢缩放，所以可能有很多屏幕
看起来有些多余，但我很高兴能保留旧笔记本电脑，因为当
在撰写本书的同时，我有一些纸上的解决方案可供选择
是在录像的同时剪辑的，是的，现在是4:30，所以我要
在电话上你好，是的，我很好，谢谢你，你怎么样，不，我
听不到您对不起我们正在看哪一个我不是哦，我不是想
得到正确的问题好吧，是的，您怎么知道磁带的价值
就像第一部分中的小东西一样，您必须草绘流线
定性地讨论是否存在指数衰减的解
如果是这样的话，那么它们的物理意义很好，非常感谢您，这真的很有帮助
再见，再见，我的笔记本电脑迷生气了，我要休息一下
今天早上有点着急，两分钟后我就拥有了超凡的视野
这次是我通过的关于宇宙学的纸质问题
对宇宙学的修改较少，因为我有点放弃了这个模块
毫无疑问，这无疑是最有趣的模块
我只是跟不上我现在要讲的十一讲
快速记下哦，我还是在第二天打赌，哦，真的
谢谢你再见，当我继续进行监督时，我没有意识到我
不知道我怎么没意识到这一点，因为我一直在使用变焦
相当长一段时间，但您上次使用的背景
祖科（Zuko）留下来的文字太酷了，所以我和他一起去了现场，我有了耶稣
大学作为我的背景，我的上司可能就像哦，天哪，她真的
5:00失踪来了，当时我是耶稣学院，是我的背景
有一天，我独自一人对我的朋友们变酷了，这是我们笑的笑话，他说
他们还有其他一些人，他们被它所吸引，而盛大的
事情的计划可能比耶稣更具尴尬的背景
大学所以没关系睾丸物理学的问题真的很难
问题中的一个陈述了我从未听说过的遍历假说
遍历假设之前可能是过程中的某些内容，但实际上是
在课程中讲师没有说过我是遍历假说
可能会在下面告诉我现在是什么，而您会得到一些评论，您知道
受到他们的欢迎，但是等到这部影片发布时为时已晚，不是吗
因为我的考试将结束，是的，哦，天哪，我又烦了
另一个问题另一个问题写下了一些数学陈述
与P和E，眼睛和三角洲，它没有定义任何
符号这些变量是什么告诉我什么
它们是因为您还没有在任何地方定义它们，
写下大量的信件，这不是你没有定义什么
字母的意思是，那只是一个笔试成绩很差的题，不是吗
我应该是一个心智的读者，确切地知道考官的意思
无论如何，我要去喝点咖啡，然后再喝一口
这不是全部，Lydia现在买了一些新衣服，它们有点长，我
一年中的这个时候还不是很完美吗？你知道我的意思是我不会穿
他们在夏季的一天，黑色高跟鞋已经化妆完毕，你看起来会很漂亮
像这样的老练的女企业家，所以我只是在做更多的工作，
今天晚上的问题我还没说完，也许我只是
说自己太多的工作，我不知道我只是害怕我会得到
参加考试，就会出现很多我不知道的问题
怎么回答，我会失败，但说句公道，我对每次考试都感到恐惧
季节，但归根结底，这就是我和其他人相比的表现
在我的课程中，只要我的成绩与我课程中的其他人保持一致
在剑桥度过的整个时光不会失败我一直觉得自己
一直落后于其他所有人，当我对自己没有信心时
发挥我的学术能力，我不会仅仅因为尽力而为
没有人可以说我没有把工作放进去，因为我早上见到你
伙计们，所以我刚刚与IOA的人员举行了变焦会议
高级审查员基本上引导我们完成了所有工作
毒蛇显然拥有的管理方面的一面
半个小时，没有一个审查员，没有两个审查员，但是
三位考官太吓人了，那就是我和三位考官
都是天体物理学领域的顶尖人物，把我烤了一半
一个小时我要说的是
讨论大部分与环境有关的事物，只是检查我们是否有任何事物
天体物理学的智慧，但你希望我能做到
这一点，但谁能真正确定
是的，我只是在等汤冷却后才吃午饭
休息我刚把我的笔记本电脑放在相机后面，我可能会去虚拟耶稣那里
虚拟耶稣是网站
大学已经建立了大学社区中的任何人都可以提交的东西去
在网站上，即使我们
大家好，大家好，我今天要开始直播
实际上解决了Phoenix的统计问题比我想象的要快
我会在第一时间大部分时间在做问题
比计划慢得多，所以这是一个可喜的变化，这意味着我可以搬家
关于天体物理学中的观测主题的一些问题，我要
开始直播，所以我不希望我需要做更多的工作，但是我
只是让自己恢复到今天下午我到达那个状态
我尝试的每个问题都让我有些担心
关于外面的鸟儿，因为我暂时不发推文了，但是
早些时候，他们只是不会停止，他们是如此响亮，如此刺耳，
鸟正好在我的窗户上方，这就是为什么它们如此响亮，它们有一个巢
我想，我认为有些幼鸟已经出生，所以我有点
担心这一点，因为如果我在这个房间里参加考试，我不会
希望我的同班同学整天都在我们的网站上发布
出于好奇的Facebook团体是其他人
同时打破它，同时非常寒冷，我认为这是一个非常
准确描述我现在的感觉，很高兴知道其他人
人们对我的感觉与你好vlog我最近一次现场学习
这个考试季的课，我买了一些监督，我
我需要在10分钟内开始为第一个开始做准备
烤烤箱在这个家庭上经历了很多
香草面包，它们是非常好的零食，您认为有多少香草子
到目前为止，这户人家都看不起
在这个家庭中，大约有200个像香草面包这样的面包生产是一件大事，但
最近我妈妈和姐姐都宣布要节食
我就像很好，你是谁在烤香草面包？
他们都是为了我，让我继续参加考试吗？
好香草面包，如果我自己吃完所有这些香草面包，
除了缺少它之外，我也越来越好，所以我正在修改它，不会
做好我的腰围吗？老实说，健康的生活方式是
当腺体结束时，你会开始的，你只能专心致志
一次有很多事情，我不能集中精力取得好成绩，
我在吃水果和蔬菜的同时保持健康的生活方式
是的，两餐之间我唯一的零食可能就像香草豆一样
闻起来很好，嗯，监督时间还好，所以我正要拥有我的
统计物理修订版汤哦，我得到的特征值很奇怪
是的，是的，我也得到了一个很低的表情
它应该很长很长的时间，好了，整个系统在热浴中处于平衡状态
系统的数量乘以等于KB log Omega的熵，因此
球的表面积不是SD减去1，而是SD减去1乘以K
到D减1的右边没有连锁
效果贯穿整个问题的其余部分哦
虽然很乱，我发誓我只是意识到
员工担心问题，或者他们真的很数学，我想我
应该期望，因为该模块由数学部门运行，但是很烦人
我希望他们不会像您可以拥有一个完美的数学那样讲数学
了解身体状况，但是如果你不能做数学
你不会得到任何痕迹，你只需要能够把事情弄清楚，
打开大量的数学近似值的句柄，并对突然的变化感到抱歉
结束了，但是本周我有很多镜头，因此我将继续
我的下一个vlog请像订阅一样关注我的Instagram并关注我的新博客
tik-tok我不能保证那边有高质量的内容，但是我很开心
感谢您收看大家再见[音乐]